# 脸书推出一款工具，让你轻松隐藏令人尴尬的旧帖子

> 原文：<https://www.xda-developers.com/facebook-launches-manage-activity-tool-easily-hide-old-embarrassing-posts/>

# 脸书推出一款工具，让你轻松隐藏令人尴尬的旧帖子

脸书推出了一款工具，可以让你轻松找到、隐藏或删除旧帖子，让你掌控过去的尴尬帖子。

我们大多数人可能已经拥有自己的脸书账户好几年了。这可能是我们中的一些人，包括我自己，度过青少年时期的地方。但最重要的是，自从我们第一次开户以来，我们都发生了巨大的变化。我们当时发布的所有内容现在看来可能都非常尴尬。脸书的“回忆”功能只会让事情变得更糟:虽然它可以带回你过去的美好回忆，但它也提醒你这些尴尬帖子的存在。你可以删除它们，但这是一件苦差事。不过，脸书想让事情变得更简单。

一个名为“管理活动”的新工具可以帮助你更快更有效地管理这些陈旧、尴尬的帖子。它引入了一个“存档”功能，可以帮助你隐藏这些帖子，但不能完全删除它们(就像 Instagram 上的存档功能一样)，还有一个“垃圾桶”功能，可以让你将帖子扔进“垃圾桶”:它们会在那里停留 30 天，如果你不想在这段时间内将它们带回来，它们会被完全删除。你也可以批量管理这些帖子，并按日期过滤，或者过滤特定人的帖子，这样你就不用把你 2010 年的帖子都翻一遍，然后一个一个删除。

这项功能还没有推出，但据脸书称，它将首先在移动设备上推出，将来会在网络版上推出。从长远来看，它甚至正在向脸书的轻量级应用程序脸书 Lite 进军。脸书还表示，他们将继续在该功能中加入新的功能，这样你就可以更好地管理你的在线个人身份。

如果你有兴趣编辑你的个人资料，使它准确地反映你今天是谁，这可能是你的工具。